# Привет!

## Это проект домашних заданий по Django в SkyPro.

#### По мере выполнения заданий файл Readme будет пополняться новыми данными о фичах, которые были добавлены!

Для работы необходимо клонировать репозиторий и установить зависимости с помощью пакетного менеджера poetry (poetry
install).
В ветке master хранится текущая рабочая версия приложения, остальные ветки используются для разработки

## Домашняя работа 28

В данном домашнем задании было создано django приложение, реализовано несколько рутов. Создан CRUD вьюшки для работы с
объявлениями, категориями и пользователями.

**Отработаны навыки** создания django CBV с использованием generic view, подключена БД PostgeSQL, освоены связи OneToOne
и ManyToMany в Django ORM, настройка панели аминистратора,
а также сортировка данных и написание JOIN в Django ORM

## Домашняя работа 29

В данном домашнем задании был подключен Django Rest Framework (DRF), переписана логика работы с пользователем,
использованы DRF Generic API View, добавлен ViewSet, настроен Router для работы с месторасположением пользователей,
разместивших объявления.
Использована встроенная в DRF пагинация, написаны сериализаторы для работы API View.
Предусмотрена фильтрация по заданным параметрам с использованием lookup's Django ORM

## Домашняя работа 30

В данном домашнем задании были реализованы подборки объявлений, созданные пользователями, подключена аутентификация
пользователей с использованием JsonWebToken (JWT), написаны новые сериализаторы и RestApiView,
а также использованы существующие и написаны собственные PermissionClasses для ограничения доступа к определенным view
неаторизованным пользователям, произведено распределение пользователей в рамках ролевой модели.
Пересозданы пользователи Джанго на кастомный класс.

## Домашняя работа 31

В данном домашнем задании была реализована валидация данных, а также написаны тесты с использованием pytest на необходимые view.

## Домашняя работа 32
В процессе разработки...

Приятного использования!
